- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- [Ilgu] សូមអរគុណចំពោះការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាករបស់អ្នក។
តាមរយៈក្លឹបថ្មីរបស់អ្នក។
លុយ និងអំណាចដែលមិននឹកស្មានដល់
អ្នកនឹងភ្លក់វា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
ឥឡូវ​នេះ​ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Jae-i
សន្យាថានឹងកាត់ផ្តាច់
តើអ្នកនឹងការពារវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
Jay ក៏មិនមានដែរ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញវាឱ្យកាន់តែច្បាស់។
[Ilgu] ឧទាហរណ៍...
[Yuna] តើយើងនឹងបង្ហាញពីចំណុចខ្សោយរបស់ Jae-yi ទេ?
[សំណើចរបស់យូណា]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ទេ។
ស្ទើរតែដូចលោក Jay
ស្តាប់ទៅដូចជាចង់ក្លាយជាសត្រូវមែនទេ?
ត្រូវហើយ Marshal
[អ៊ីលហ្គូ] នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទំនាក់ទំនងដែលមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចឈប់បាន។
អ្នកបានឃើញ Jay យូរហើយ
អំពី ជេ
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹង
Jay គឺជារូបតំណាងនៃយុត្តិធម៌
ខ្ញុំជាក្មេងដែលត្រូវបានគេហៅ
[Yoojeong] ដល់ក្មេងបែបហ្នឹង
អាច​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ...
[Haemi] បាទ មាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កន្លង​មក​គ្រួសារ​របស់ Jeong Gu-tae?
អ្នកបានថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
[យូណា] អ្នកបានដុតភស្តុតាងនោះ។
វាមិនមែនជាចំណុចខ្សោយទេ ប្រសិនបើគ្មានភស្តុតាង
ដោយគ្មានច្បាប់ចម្លង
តើសៀវភៅបញ្ចុះតម្លៃនៅឯណា?
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងទេ?
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- បាទ ខ្ញុំមាន។
[Haemi] អ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើ
សូម​ឲ្យ​វា​ត្រជាក់​ចុះ
ទោះ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​ក៏​ដោយ Jay មិន​ស្លាប់​ទេ។
ដូច្នេះការធានា
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ខ្លះ​ពេល​មាន​ឪពុក​ជា​ចៅ​ហ្វាយ?
វា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់ Jay ត្រូវ​ខូច
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មក​កាន់​ដៃ​ប្រធាន
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ដោយវិធីនេះ ការរងទុក្ខរបស់ Jay នឹងបញ្ចប់។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
[អ៊ីលហ្គូ] ជេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱបវា។
ខ្ញុំមានឯកសារមួយនៅលើសៀវភៅបញ្ជីការលាងលុយរបស់ Jay ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
[Haemi] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តពួកយើងបានទេ?
Jay មកទីនេះឥឡូវនេះ។
[អ៊ីលហ្គូ] ធ្វើចិត្ត
នៅពេលអ្នកផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
វាត្រូវតែកាត់ឱ្យច្បាស់
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] ម៉េចដែរ...
[Ilgu] ឥឡូវនេះមនុស្សទាំងនេះ
មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
[ស្រែក​] ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​!
ឪពុក វាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
[យូណា] យើង
ខ្ញុំនឹងឈប់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាវាទាំងអស់ដោយសារតែយើង
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែកាត់យើងចោល
នេះជារបៀបដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំបានប្រែក្លាយ
ព្រោះតែអូន?
អ្នកណាថា? នោះជាគាត់?
វាមិនខុសទេ។
[យូណា] បើអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ
ជីវិតរបស់អ្នក។
វាប្រហែលជាងាយស្រួលជាងឥឡូវនេះ។
តោះឈប់ឥឡូវនេះ
ហេ Go Yoona
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា Jay ។
យើងអាចរស់បាន លុះត្រាតែយើងកាត់អ្នកចោល។
សូម
Yoo Jeong Ah
[Jay] តើ​អ្នក​ក៏​បែប​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ? អេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
[យំ] តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
[Jay] អ្នករាល់គ្នា
ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
[Ilgu] តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ចូរកសាងកម្លាំងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងកន្លងមក
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់?
មិត្ត? ទុកចិត្ត? ភក្ដីភាព?
អ្វីមួយដែលគ្មានអំណាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើអ្នកទៅឆ្ងាយនេះទេ?
ជេ
តែម្តង
តើអ្នកធ្លាប់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
[អ៊ីលហ្គូ] ដើម្បីបង្កើនកម្លាំង
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- មនុស្សខ្លាំងបំផុត។
អ្នកត្រូវតែជឿវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាឪពុក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្នក​ក្បត់​ម្តាយ​ខ្ញុំ ហើយ​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដូចនោះដោយរបៀបណា?
វាជាការពិតដែលអ្នកក្បត់ម្តាយរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
[Ilgu] សូម្បីតែ 10 ឆ្នាំមុន
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគឺ Abby
អប្បបរមានៃមនសិការ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរស់នៅដោយការពារវា។
មនសិការ?
[ស្រមុក]
អ្នកណាក៏មានរឿងបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
វាជាឃាតកម្ម...
ការចាប់ផ្តើម
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
10 ឆ្នាំមុន បុរសនោះ Ki Yun-cheol
សម្រាប់មហិច្ឆតានយោបាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
បានព្យាយាមកាន់កាប់ក្លឹប Angels ។
[Ilgu] ខ្ញុំនៅស្ងៀម
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឈ្នះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកដោយចៃដន្យ
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់]
- ខ្ញុំបានស្គាល់ Song Je-hyuk ។
[Jehyuk] អ្នកល្បីណាស់។
អនុប្រធាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
នេះគឺជាសន្លឹកអាត់នៃជាន់?
ខ្ញុំក៏លក់ថ្នាំខ្លះដែរ។
[Ilgu] មិនថាវាជាគ្រឿងស្រវឹង ឬគ្រឿងញៀន
លក់វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកពូកែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានរសជាតិសម្រាប់បុរសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់គ្រឿងស្រវឹងឱ្យអនុប្រធានបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​?
[អ៊ីលហ្គូ] ទេ។
ព្យាយាមលក់ខ្ញុំអ្វីផ្សេង
អ្វីជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ជនក្បត់
ភាពទន់ខ្សោយ?
វាជាពិធីបួងសួង
កូនប្រុសរបស់សមាជិករដ្ឋសភា Ki Yun-cheol
តើអ្នកជាអតិថិជនមែនទេ?
[អ៊ីលហ្គូ] សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ថតរូបខ្ញុំធ្វើថ្នាំ
បើ​អាច​លេប​ថ្នាំ​ប៉ះ​ស្ត្រី​...
[Jehyuk] ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
របាំង
- [តន្ត្រីងងឹត]
- របាំង?
[Ilgu] កូរ៉េល្អបំផុត
មានតែអ្នកដែលមានអំណាចទេដែលអាចប្រើវាបាន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
[Ilgu] ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ធម្មជាតិដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
- [Hye-ran] កូនស្រីដែលមានកំហុស
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
រៀបការជាមួយគ្រួសារដ៏ល្អបែបនេះ
ពិតជាសន្លប់
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
- [សំឡេងគ្រើមក្រដាស]
[Yuncheol] អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ
ចុះវាវិញ?
[Hye-ran] ប្រញាប់...
ទេ ពិធីមង្គលការគឺនៅពីរសប្តាហ៍ទៀត។
មែនហើយ វាជាការអូសទាញ
តើវាពិតទេ?
[សំណើចរបស់ Yuncheol]
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
[សំឡេងមនុស្សមួយក្រុមដកដង្ហើមធំ]
រង់ចាំបន្តិច
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរៀបការ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាធម្មជាតិ
[Ilgu] សូម្បីតែកិច្ចសន្យាតូចមួយគឺជាកិច្ចសន្យា។
[សំឡេងទឹក]
[Yuncheol] តើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
អនុប្រធាន​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់​
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃជាមួយទេវតា
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយសន្លប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចូរយើងស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនយើង
[Yuncheol] ខ្ញុំកំពុងពុះពោះត្រី។
កូនប្រុសរបស់ភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Kangbo Group ។
បានក្លាយជាអនុប្រធាន
មានអ្នកណាមិនស្គាល់ទេ?
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រសា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ។
ស្ថានភាព​មិន​ស្រួល​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា
Abanggung នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃមណ្ឌលកុមារកំព្រា
នោះហើយជាកន្លែងដែលអំណាចដែលទទួលបានកម្លាំង
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ពិតនៃ Kangbo Group
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សមាជិក​សភា​បាន​និយាយ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​រក្សា​កៅអី​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា។
អ្នកមានជំនាញរៀបចំ និងលុយកាក់។
[អ៊ីលហ្គូ] ពេលណា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ក្នុង​នយោបាយ​ទេ។
អញ្ចឹង​ឯង​លក់​ប្រពន្ធ​កូន​ឯង?
ខ្ញុំបានដំឡើងវានៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចវិមាន Abang?
[ស្រមុក]
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
តើ​វា​នឹង​ជា​ជំនួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទេ?
[Yuncheol] ដូច្នេះ
ខ្ញុំស្មានថាមនុស្សចាស់បានធ្វើអញ្ចឹង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ការធ្វើស្រែចំការសម្រាប់កុមារគឺសំខាន់បំផុត
[សំណើចរបស់ Yuncheol]
តោះមើល
[Ilgu] តើកូនប្រុសនោះនឹងក្លាយជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាអាចពុលបានទេ?
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេងប៊ូតុងជណ្តើរយន្ត]
[Ilgu] ខ្ញុំបានបិទ CCTV សូមចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង
[Ilgu] កូនប្រុសរបស់ Ki Yun-cheol
ដើម្បីយកឈ្នះលើភាពទន់ខ្សោយនៃវិធីសាស្រ្តអធិស្ឋាន
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអារក្សទៅសណ្ឋាគារ
- [សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
- ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
មិនមែន Goyeonana ទេ។
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់]
- អ្នកមក។
[Jehyuk] នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងផ្តល់ភេសជ្ជៈនោះទៅ Yoo Yoo-na ។
អូ តើខ្ញុំដឹងទេ?
វា​មាន​ឈ្មោះ​ថា O ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​មក។
ក្មេងខុសបានមកផឹកស្រានោះ។
[គ្រោងការណ៍] អូ ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី
គេមកយាយីខ្ញុំម្តងៗ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​មែនទែន។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ដេក​ហើយ​ចេញ​មក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើអ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
មិនអីទេ?
កូនកំលោះតូច
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Ilgu] តើពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើការថតដំណើរការល្អទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហេ
[Jehyuk ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Dosik]
[Jehyuk] ហេ ទេ [ច្របាច់]
[អ៊ីលហ្គូ] ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ
[Jehyuk ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
- [សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Doshik]
- [Jehyuk ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[សំឡេង​ខ្លាំង​របស់ Jehyuk]
[អ៊ីលហ្គូ] ហេតុអ្វីបានជាគ្មានចម្លើយ?
តើអ្នកបានបរាជ័យទេ?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Dosik]
[Dosik ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jehyuk និយាយ​ដោយ​សំឡេង​តានតឹង]
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែមិនមានការឆ្លើយតប
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
[អ៊ីលហ្គូ] ប៉ុន្តែ
តើអ្នកធ្វើកិច្ចការដោយរបៀបណា?
[Do-shik និយាយដោយសំឡេងតឹងតែង] ប៉ា…
ប៉ា…
[អ៊ីលហ្គូ] បុរសរឹងរូស
- [សំឡេងនៃការចាក់ជាមួយកាំបិត]
- [ថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់]
- [ភាពបត់បែនឈឺចាប់]
[Ilgu] នៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកទីនេះ
ខ្ញុំក៏មិនដែលមានឈាមនៅលើដៃដែរ។
កូនស្រីរបស់អ្នក។
Song Je-hyuk ត្រូវបានបុរសនោះរំលោភផ្លូវភេទ។
ប៉ុន្តែ Song Je-hyuk បិទបាំងបុរសនោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ទោះបីជាអ្នក។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
បុរសដែលធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកកាលពីពេលនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ពិធី​បួងសួង
[Ilgu] បំបាត់ការអធិស្ឋាន
ខ្ញុំគឺ Abby
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ចុះ Song Je-hyuk វិញ?
- ចុះ Ki Yun-cheol?
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Song Je-hyuk គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[Ilgu] Song Je-hyuk គឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ក្រោយ​មក​ថា​ជា​គាត់។
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
Ki Yun-cheol
វា​គឺ​ជា​ការ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ជ្រើស​រើស​របស់​ខ្លួន​ឯង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ Kang-hoo វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាលោក កង ហ៊ូ ត្រូវស្លាប់?
តើអ្នកនៅតែជឿជាក់លើ Choi Kang-hoo ទេ?
Choi Kang-hoo បានមកជួបខ្ញុំ
រុញឯកសារពី 10 ឆ្នាំមុន
គំរាម​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ
[Ilgu] Choi Kang-hoo នៅក្នុងឡាន
លុយត្រូវបានរកឃើញ
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
[Yongpil] នៅក្នុងឡានរបស់ Choi Kang-hoo
500 លានវ៉ុនត្រូវបានរកឃើញ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងកំប្លែងបែបនេះទេ?
លោក Kanghu
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តរបស់អ្នកកាលពីមុននេះ។
[អ៊ីលហ្គូ] មនុស្ស
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ជឿ​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
ក្លឹបសម្ងាត់ថ្មីមួយ
វាជារបាំងមុខថ្មី។
[Ilgu] ខ្ញុំប្រើវា។
ល្អជាង Angels Club
សម្រាប់អ្នកដែលមានថាមពលច្រើន។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​បង្កើត​ក្លឹប​សម្ងាត់​បន្ថែម​ទៀត។
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
អ្នក
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
វានឹងឆ្កួត
នេះគឺជាពិភពលោកដែលយើងរស់នៅ
[អ៊ីលហ្គូ] នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ធ្វើពុតជាដឹង ធ្វើពុតជាមិនដឹង
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ពាក់​ម៉ាស់​បែប​នេះ។
អ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានមុខ
តើមនុស្សនឹងកត់សម្គាល់ទេ?
[Jay] ជាមួយនឹងរបាំងនោះ។
តើអ្នកគិតថាការពិតនឹងត្រូវបានបិទបាំងទេ?
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកដោះម៉ាស?
ការពិត? មើល!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីឥឡូវនេះ
ការពិតគឺគ្រាន់តែកខ្វក់ និងអាក្រក់
[អ៊ីលហ្គូ] នោះជាខ្ញុំ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើរបាំងមុខ
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ម៉ាស
ដោយសារតែការពិតដ៏អាក្រក់នោះត្រូវបានលាក់
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកក៏អាចទទួលបានកម្លាំងជាមួយនឹងរបាំងនោះ។
ដូច្នេះ
បង្កើតពិភពលោកដែលអ្នកចង់បាន
I
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូននេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
អ្នកគឺដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ក្លាយជាឃាតករ
- [តន្ត្រីងងឹត]
- អ្វី?
[សំឡេងនៃការបើកថត]
យប់ដែល Song Je-hyuk បានស្លាប់
អ្នកក៏ធ្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នេះដែរ។
[Ilgu] ប្រហែលជាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេបិទ CCTV ។
[Jay] ខ្ញុំសួរអ្នក។
តាមកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលា
សណ្ឋាគារ Grand Gangbo
សូមបញ្ឈប់ CCTV
នោះ។
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាទេ?
[Ilgu] មិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសមគំនិតជាមួយអ្នក។
[Jay សើច]
ពួកគេបានថតរូបយើង
វាគឺជាអ្នក។
[សំឡេងនៃការបើកស្រាលជាងមុន]
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
[Ilgu] ដូច្នេះ វាជា Jae ។
តោះឈប់ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំដោយកម្លាំងបានទេ។
អ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកផងដែរ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបក្លាយជាសប្បាយរីករាយ
[Jay] ទេ។
I
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ។
កុំរង់ចាំ
បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ។
[Jay] មេ
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ភស្តុតាង​រឹង។
[Junghyun] រឿងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
មេនៅតែដដែល។
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ព្រះរាជអាជ្ញា
នេះគឺជា Dojae ។
Choi Kang-hoo ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
[Kangjun] អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
មេធាវី Jae-i Do
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមើលវា។
- តោះនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Yongpil] វាជាអ្វីដែល Kang Il-gu កំពុងធ្វើមែនទេ?
ដោយមានជំនួយពីមេធាវី
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរារាំងអ្នកពីការធ្វើអ្វីមួយ។
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
បាទ
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍?
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Sang-guk] មេធាវី Jae-i Do
មុនពេលអភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae ស្លាប់
គ្រួសាររបស់អភិបាលក្រុង Jeong Gu-tae
វាគ្រប់គ្រងអំពើពុករលួយ
[Sangguk] ថ្លៃឈ្នួលរាប់ពាន់លានវ៉ុន
វាប្រែថាគាត់បានយកវា។
នេះត្រូវបាន
ជួយស្ត្រីដែលរងគ្រោះពីឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជារូបតំណាងនៃយុត្តិធម៌
នៅក្នុងរូបភាពរបស់មេធាវី Do Jae-i
ជា​ទង្វើ​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង...
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- គឺខ្ញុំ។
- [Ilgu] មិនអីទេនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំចិត្ត
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបោះបង់ចោលជំនឿពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់វានឹងត្រូវការពេលវេលា
ខ្ញុំយល់
[Jay] ហើយរឿងមួយ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អ្នកដែលសម្លាប់ Kang-hoo
តើអ្នកជានរណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[លេខា ឆយ] តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[Ilgu] អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Jay តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
[Jay] ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ឆោតបុគ្គលនោះ។
ការងារល្អ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
តើវាងាយស្រួលទេ?
ការកុហកគឺជារឿងសំខាន់របស់ខ្ញុំ
- [សំណើចរបស់ Jay និង Yuna]
- ហេ, ការសម្ដែងគឺ
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល យូជុងរបស់យើងបានធ្វើអ្វីមួយ។
ហេ! ខ្ញុំលឺថាអស្ចារ្យមែន? អេ?
[Haemi សើច] សូម្បីតែបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
- ស្មុគ្រស្មាញនិងការសម្តែង
- [សំណើចរបស់ Yujeong និង Haemi]
[ធ្វើត្រាប់តាម Yujeong] ខ្ញុំសុំទោស
ជេ
[Jay, មិត្តភក្តិសើច]
ប្រធាន Kang Il-gu
ឥឡូវនេះយើងពិតជា
អ្នកគិតថាខ្ញុំបោះបង់ Jay មែនទេ?
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ
សូមអរគុណ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ទទួលអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
តោះនិយាយគ្នាបន្តិច
[ហេមី] ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រធាន Kang Il-gu
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយម្តាយរបស់គាត់ក្នុងការងាររបស់គាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យកាត់ Jae-yi
និយាយតាមត្រង់ទៅ បេះដូងខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំយល់
Jae-yi ត្រូវការបំបែកចេញពីអតីតកាល
ពួកគេនិយាយថាពួកគេសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែយើងនៅក្នុងអតីតកាល
ប៉ុន្តែ
បុគ្គលនោះជាម្ចាស់ក្លឹបទេវតា
ពេលដែលអ្នកឮថាអ្នកបង្កើតវា។
ព្រឺព្រួច អីយ៉ា
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបង្ហាញវាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះរបាំងនោះ។
វាគ្រាន់តែជាសក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈរនៅស្ងៀម។
តើខ្ញុំឮអ្វីនៅទីនោះដែរ?
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អំពី​រឿង​មួយ​។
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Yoojeong] ពីពេលដែលខ្ញុំចូល
'តើខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះនៅពេលណា?'
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
សម្រាប់ Jae-yi, Jae-yi
សូម្បី​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាត់​វា​ក៏​ជា​លេស​ដែរ។
[Haemi] ប្រសិនបើ Jae-yi នៅក្បែរយើង
យើងទៅក្លឹបថ្មីនោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​គាត់​ចូល។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ?
ហេ អ្នកក៏និយាយដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមានគំនិតផងដែរ។
តើ Kang Il-gu ជាមនុស្សបែបណា?
តើ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​អ្វី​ដោយ​ការ​ប្រកែក​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដូចជា 'តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​គេច​ផុត​ពី​ការ​គំរាម​កំហែង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងនោះ។
ការគំរាមកំហែង?
[យូណា] អ្នក​នោះ​និយាយ​ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធការងារក្លឹបថ្មី។
អ្វី​ដែល​គេ​ធ្វើ​សម្រាប់​យើង
ខ្ញុំកំពុងដកខ្លួន
តើនោះជាការគំរាមកំហែង ឬអ្វីមួយ?
[Haemi] ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានជំនួយទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងក្លឹបទេវតា
ពេលដែលអ្នកឮថាអ្នកកំពុងភ្ជាប់
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំគិតថាមេឃកំពុងធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារក្លឹបបែបនោះទេ?
[ដកដង្ហើមធំមិនគួរឱ្យជឿ] ព្រះនាង?
អឺ នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ Jay
បាទ
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
[Yoojeong] ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏ចង់រក្សាទុកគ្រឹះដែរ។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ
វាក៏ជាមរតកផងដែរ។
សម្រាប់កូន ៗ របស់យើង។
ដោយសារតែវាជាផ្ទៃខាងក្រោយចាំបាច់
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកគ្រឹះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពេល​កំពុង​រត់​ជុំវិញ។
ដោយសារតែ Song Je-hyuk កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មូលនិធិរបស់យើងគឺ
កខ្វក់ទាំងស្រុង
មូលនិធិ Youngun
ទុក​ឱ្យ​នៅ​មាន​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​រីក​ចម្រើន​របស់​កុមារ,
ជាជាង
វានឹងក្លាយជាផ្ទៃខាងក្រោយដ៏អាម៉ាស់មួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអំពីគ្រឹះនោះទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងជ្រើសរើស ជេអ៊ី ទេ?
[Haemi] Yuna អ្នកគ្រាន់តែ
កាន់ដៃប្រធាន Kang
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាងការវះកាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
តើរបស់សំខាន់នៅឯណា?
[Yoojeong] បន្ទាប់មក
ចុះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
Yuna, កង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
បន្ទាប់មកអ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលបានជំនួយពីប្រធាន Kang ទេ។
ខ្ញុំ
ជាមួយ ណាណា
យើងមានប្រភេទឈាមដូចគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[យូណា] អ្នក
លុបកុមារ
ទៅណាណា
ពួកគេចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្តូរថ្លើម។
អ្នកល្ងង់
កូនរបស់អ្នកមិនមែនជាកូនរបស់ Song Je-hyuk ទេ។
វាជាកូនរបស់អ្នកទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​លុប​ចោល​កូន​បែប​នោះ​ទេ?
[សំឡេងដកដង្ហើម]
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការនិយាយនោះ។
[សំឡេងធុំក្លិន]
ប៉ុន្តែ [សម្អាតបំពង់ក]
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំក៏មានកូនដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការវះកាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​រួច​ហើយ​បាន​ពិគ្រោះ។
សូម្បីតែក្រោយពេលសម្រាលកូន និងវះកាត់រួច
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនិងខ្ញុំសុខសប្បាយ
ពិតជា?
គឺយូណា
ណាណាក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវា?
[Yuna] អរគុណ Yujeong។
[ក្នុង​សំឡេង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក] ពិត​ជា
អរគុណច្រើន
[Haemi sniffles] អូ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំអាណិត Yujeong ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំក៏ម៉ាក់ដែរ។
ប្រាក់ដែលទទួលបានពី Song Je-hyuk
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញតាមវិធីណា
- ប្រសិនបើអ្នកប្រើផែនការសន្សំរបស់ម្តាយខ្ញុំ…
- [Yoojeong] ទេ។
នោះមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបចំគ្រឹះ
ការវិនិយោគទទួលបានពី Mariela
ខ្ញុំអាចសងវាវិញបាន។
[Yoojeong] ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលសំខាន់
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំពេលថ្ងៃ។
[ដកដង្ហើមធំ] នៅក្នុងក្លឹបកខ្វក់នោះ។
ត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពី
ខ្ញុំមិនអាចការពារកូនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បុរស
សម្រាប់ពេលនេះ សូមនៅខាងលោក Jay ។
បើយើងចេះជួយគ្នាបន្តិចម្តងៗ
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ប្រធាន Kang ទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ជេ
យើងត្រូវនិយាយ។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Jay យំ] តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
ម៉េច​ដែរ​បង​ប្អូន
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Haemi] ប៉ុន្តែ Jae-i អ្នក។
វាហាក់ដូចជាថ្នាំពុលពិតជាកើនឡើងច្រើន។
ទេ ខ្ញុំថែមទាំងមានអំណាចយល់ដឹងទៀតផង។
ទេ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើលោកប្រធាន Kang សាកល្បងពួកយើងទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សៀវភៅសម្ងាត់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
យើងស្ទើរតែចាប់បាន។
សាកល្បងអ្នក។
វា​ច្បាស់​ជា​ការ​កេងប្រវ័ញ្ច​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
[Yoojeong] កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកខូចណាស់
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខពិតរបស់នរណាម្នាក់
វាជាការពិតដែលវាបានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ
ឥឡូវនេះប្រធាន Kang Il-gu
យើងទាំងស្រុង
តើគាត់គិតថាគាត់នៅខាងគាត់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង
[Jay] ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
ដោយសារតែខ្ញុំ ជីវិតរបស់អ្នក។
វាក្លាយជាការលំបាកណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង
[យូណា] កុំច្រឡំ
សងសឹក Song Je-hyuk
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសងសឹករបស់អ្នកទេ។
វាជាការសងសឹកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​សងសឹក​នោះ​ទេ។
ច្របាច់ខ្ញុំយ៉ាងតឹង
តើត្រូវចាក់ខ្លួនឯងដោយកាំបិតដើម្បីសងសឹកទេ?
អ្នកបន្តរើសគាត់
បៀតបៀន
[Haemi] ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ គេវាយអ្នកម្តងទៀត
បន្ទាប់មកនៅទីបញ្ចប់ពួកគេគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​និង​សម្លាប់​អ្នក​
សូមអរគុណដល់ Janey
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា
ការសងសឹកនោះ។
[Yoojeong] បាទ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដែរ។
នាងនៅតែជាប្រពន្ធរបស់បុរសដ៏អាក្រក់នោះ។
Yuna ប្រហែលជាមិនបានឃើញណាណាទេ។
ហេមី ក៏ព្រោះតែគ្រឿងញៀន។
វានឹងបន្តមានការលំបាក
នៅទីបញ្ចប់អ្នក។
អ្នកបានសង្រ្គោះយើងទាំងអស់គ្នា Jay ។
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
គិតតែទៅមុខ
នោះជារឿងសំខាន់
[ដកដង្ហើមធំ] ត្រូវហើយ។
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកយើង
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ បើអ្នកចង់រស់
ចូរយើងគិតថាយើងពាក់ម៉ាស់ផងដែរ។
របាំងនៃការក្បត់
[អ៊ីលហ្គូ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[Ilgu] អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[លេខាធិការ Choi] បាទ ខ្ញុំដឹងដូច្នេះ។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
[លេខាធិការ Choi] ខ្ញុំគិតថា Do Jae Yi
វាហាក់ដូចជាគាត់ជ្រើសរើសមិត្តរបស់គាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
សុំឱ្យគេឡើងមក
ឮJayមក?
បាទ?
[អ៊ីលហ្គូ] រៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាបានបញ្ចប់លឿនជាងការរំពឹងទុក
[Jay] ជួបមិត្តភ័ក្តិ
វាមានប្រយោជន៍
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកបានជួបមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ
[Jay] ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់យកវាទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ Yujeong ។
ដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អំពីក្លឹបថ្មី។
អ្នកបាននិយាយអំពីវា។
នោះ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា របាំងនោះ។
[Jay] Kang-hoo ស្លាប់
អាជីពរបស់ខ្ញុំក៏ខូចដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ឪពុក
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿនៅពេលនេះ
[Jay] តាមពិតខ្ញុំដែរ។
ស្ថានភាព​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្គង​ឥឡូវ​នេះ​
នៅឡើយ
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា
បាទ
[Ilgu] បន្ទាប់មក Jay
[សើចតិចៗ] បាទ
[Jay] បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
លេខាធិការ Choi
បាទ
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានយកឡានមក
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
មិនអីទេប៉ា?
ធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុតនាពេលអនាគត
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
បាទ?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អ្នក
អ្នកសម្លាប់ Kang-hoo ។
[Jay] លើសពីការឈឺចាប់ដែល Kanghu រងទុក្ខ
ការឈឺចាប់កាន់តែអាក្រក់នឹងកើតឡើង
[សំឡេងជណ្តើរយន្ត]
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[យ៉ុងភីល] នៅទីនេះ
នេះគឺជាការិយាល័យរបស់លេខាធិការ Choi ។
ប្រព័ន្ធផ្ទះឆ្លាត
ដោយបញ្ចូលបន្ទះឈីបចារកម្ម
ឥឡូវនេះពីទ្វារចូលទៅ CCTV
យើងអាចគ្រប់គ្រងវាបានទាំងអស់។
បំពាក់ CCTV នៅក្នុងបន្ទប់
មានអ្វីដែលត្រូវការពារ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែសុវត្ថិភាព។
[យ៉ុងភីល] ដូច្នេះខ្ញុំ
ស្វែងរកតាមរយៈកំណត់ត្រា CCTV កន្លងមក
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូនៃការបើកសុវត្ថិភាព។
លេខាធិការ Choi ក៏បានប្រព្រឹត្តចំពោះ Kang Il-gu បែបនេះដែរ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនជឿ។
នៅខាងក្នុងនេះគឺជាអ្នកដែលចាក់លោក Kang-hu ។
ប្រហែលជាមានកាំបិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានសុវត្ថិភាព
វាជាវិធីសាស្រ្តចាក់សោពីរដង។
វាហាក់ដូចជាពិបាកក្នុងការបើក
[Jay] ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើចាំបាច់ត្រូវបើកវាទេ?
គ្រាន់តែបើកវាដោយខ្លួនឯង។
[លេខាធិការ Choi] Do Jae-i
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Choi Kang-hoo
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
និង
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងគំរាមអ្នកទៀតផង។
ជេ?
[លេខាធិការ Choi] ខ្ញុំដែលបានសម្លាប់ Choi Kang-hoo
ក្រោមប្រធាន
តើយើងគួរព្យាយាមនៅជាមួយគ្នាទេ?
កុំបារម្ភ
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
[តន្ត្រី​លោត​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប្រកបដោយសុវត្ថិភាព]
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?
[ចម្រៀងបក្សី]
[Yoojeong] សូមធ្វើដំណើរកំសាន្ត
[Yuna] ខ្ញុំរំភើបជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Emily Go វិញ។
- [សើចតិចៗ]
- [យូណា] Emily Lee និងលិខិតឆ្លងដែន
បែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
[សើច]
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ ពេលខ្ញុំទៅមែនទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
[យូណា] គឺខ្ញុំ
ស្ត្រី, ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរខ្លីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នកម៉ាក់
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ​អ្នក​ស្រី?
[Manok] តែ Bellflower ត្រូវបានគេនិយាយថាល្អសម្រាប់សួត។
[Ilgu] អរគុណសម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកសៅ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបើកក្លឹបថ្មី។
[បុរស-អូខេ សើច]
[Man-ok] បន្ទាប់ពីបានលឺរឿងនោះពី Hae-mi,
តើខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណា
[Haemi] ប៉ុន្តែប្រធាន
អ្នកបានជួយម្តាយរបស់អ្នកជាមួយការងាររបស់នាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះម៉ាក់
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានផែនការការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវជឿអ្វី?
នោះជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែវាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ទៅ Yujeong
តើអ្នកជាប្រធាន Joo Yoo-jeong មែនទេ?
- [តន្ត្រីងងឹត]
- [សំណើចស្រាលរបស់ម៉ាណុក]
[Man-ok] ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ Song Je-hyuk។
ខ្ញុំបានក្លាយជាកញ្ជ្រោង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេបានយកវា។
[អ៊ីលហ្គូ] អ្នកដឹងហើយ។
មនុស្សមិនជឿ
ប៉ុន្តែលេខាធិការ Choi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿដូច្នេះ?
[Haemi] តាមពិតហេតុផលដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះគឺ
សណ្ឋាគារនេះគឺដោយសារតែលេខាធិការ Choi ។
វា​មិន​ស្រួល​បន្តិច
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[នាយក] អ្នកស្គាល់ក្លឹបទេវតាមែនទេ?
មុនពេលចាប់បាន នាយកនៅទីនោះ
ថ្នាំ​ដែល​គេ​យក​ចេញ​ដោយ​សម្ងាត់
មានមួយទោះបីជា
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ហេមី] នេះ។
នេះគឺនៅ Angels Club
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ លោក​លេខាធិការ Choi
នៅក្លឹប Angels
ពួកគេបានយកថ្នាំដោយសម្ងាត់។
[Haemi] ខ្ញុំបានកើតឡើង
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរក្សាទុកវា។
មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​គាត់​បាន​លេប​ថ្នាំ។
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំប្រហែលជាបានយកអ្វីបន្ថែម
លេខាធិការ Choi សូមព្យាយាមសម្អាតគណនីរបស់គាត់។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់មានការសង្ស័យ
រឿងដំបូងដែលត្រូវពិនិត្យគឺ
វាជាគណនីធនាគារ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ទាក់​ទង​នឹង​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ
វានឹងគួរឱ្យកត់សម្គាល់
[បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បុរស] ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
តើ Dojae និយាយអ្វីខ្លះ?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [លេខាធិការ] ប្រធាន
- [Ilgu] អ្នកមានន័យថាវា?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
បាទ?
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកនឹងក្បត់ខ្ញុំទេ។
[លេខា ឆយ] ប្រធាន
សម្រាប់ប្រធាន Jeon Yeo-tae
ខ្ញុំបានធ្វើការងារកខ្វក់គ្រប់ប្រភេទ
ខ្ញុំពិតជា
មិនទាន់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​មិត្ត​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ក្លឹប Dojae Iga Angels
ខ្ញុំបានជួបសមាជិក
តើអ្នកដឹងថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
[សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
[លេខាធិការ Choi] Do Jae-i
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[បុរស] Do Jae-i
ម្ចាស់ក្លឹប Angels
ខ្ញុំឈ្មោះប្រធាន Kang Il-gu ។
- [ប្រុស] គេប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់អយ្យការ?
- [សំណើចរបស់លេខាធិការ Choi]
ដោយមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
គ្រោងការណ៍ក្លែងបន្លំដែលមាននៅក្នុង Daeseonggak
តើអ្នកចូលទៅក្នុងនាងដោយរបៀបណា?
[បុរស] អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
ពួកយើង
មិត្តភក្តិទាំងនោះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធនេះ។
[លេខា ឆយ] នៅទីបញ្ចប់
វាមានន័យថាវាទាំងអស់ក្នុងមួយដុំ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ លោកប្រធាន។
[តន្ត្រីងងឹត]
[អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន] ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
ខ្ញុំបានលួចគណនីរបស់លេខាធិការ Choi ។
ផលិតក្នុងនាម Dojae
ប្រធាន មកពីហុងកុងខ្ចីគណនីឈ្មោះ
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់លេខាធិការ Choi ។
វាបានហូរចូល
[តន្ត្រី​លោត​]
[បុរស​ក្នុង​ការ​ថត​] Do Jae-i
ម្ចាស់ក្លឹប Angels
ខ្ញុំឈ្មោះប្រធាន Kang Il-gu ។
គេប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់អយ្យការ?
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ លោកប្រធាន។
[ម៉ាណុក] បុរសនោះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់​ថ្នាំ​។
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំប្រហែលជាបានយកអ្វីបន្ថែម
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ឪពុក
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ថែរក្សាវា។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
អាយ.ស៊ី
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
មកទីនេះមុនគេ
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំបានឱ្យ Jay នូវផែនការសន្សំប្រាក់។
នេះជាហេតុផល
តើអ្នកចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀតទេ?
[Jay] ថ្ងៃបើកថ្មី។
ជូនចំពោះអ្នកដែលបានចូលរួមទាំងអស់។
គ្រោងការណ៍នៃការក្លែងបន្លំដែលបង្កើតឡើងដោយ Daeseonggak
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជាអំណោយ
សូម្បីតែនៅក្នុងក្លឹបថ្មី។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
[សំឡេងឧទានរបស់ប្រជាជន]
[ទះដៃ]
ឥឡូវនេះវាជា Jay របស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ដៃ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនការដើម្បីកម្ចាត់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រធាន Joo Yoo-jeong
[តន្ត្រី​លោត​]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
ហេ គឺ យូណា។
[យូណា] អូ ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅគណនីរបស់លេខាធិការ Choi ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា] ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមានទេ?
ពេលខ្ញុំនៅហុងកុង
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើខ្លះបានទេ?
ប្រយ័ត្ន។
[យូណា] បាទ ខ្ញុំនឹងឡើងយន្តហោះយប់នេះ។
[Ilgu] ទីបំផុតរឿងដ៏ឆ្គងបានកើតឡើង
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
ឥឡូវនេះដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើយើងបង្កើតពិភពលោករបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ Jay
[Ilgu] តើអ្នកចង់សាកល្បងពាក់ម៉ាសទេ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​គប់​]
- [Jay] វាចប់ហើយ។
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
អ្នកលេងជាមួយរបាំងកខ្វក់នោះ។
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
យើង​មិន​ដែល​នៅ​ខាង​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឈរពីមុនទេ?
វាជាកូនក្មេង ហ្គេមរបាំងមុខ
[Yoojeong] មនុស្សម្នាក់ហៅថាឪពុក
ខ្មាស់គេអត់?
[Jay] ចប់ហើយ។
មិនអាចគេចផុតឡើយ។
ខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាង
នោះអ្នកផងដែរ។
ពីបុរសដែលទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំង
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មនុស្ស]
[អ៊ីលហ្គូ] ជេ
ជាមួយនឹងភស្តុតាងនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
នៅតែមានឱកាស យកដៃខ្ញុំទៅ
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង អ្វីដែលអ្នកនៅសល់គឺ
គ្រាន់តែជាមិត្តដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
ជាមួយនោះ។
របាំងមុខរបស់ប្រជាជននៃពិភពលោក
តើខ្ញុំអាចយកវាចេញបានទេ?
អ្នកបានទទួលយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ដូច​នេះ​?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
អំណាចគឺខ្លាំងជាងច្បាប់
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Ilgu] មិនថាអ្នកតស៊ូយ៉ាងណាទេ។
នៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េនេះ។
គ្មានអ្នកណាអាចបំបែកខ្ញុំបានទេ។
នៅតែធ្វើវា
វាល្ងង់ណាស់ដែលមិនដឹង
[សំឡេង​ខ្នោះ​ខ្នោះ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
អាចត្រូវបានធ្វើលំហាត់ប្រាណ
អ្នកមានសិទ្ធិជួលមេធាវី
លាហើយ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេង​ម៉ូតូ​]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ហេ ចាប់គាត់!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់លេខាធិការ Choi]
[សម្លេងថ្ងូររបស់លេខាធិការ Choi]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] ហេ, 119, 119!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ២] លោកប្រធាន!
- លោកប្រធាន!
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] ហេ ហៅ 119, 119!
ឃាតកម្ម គ្រូឃាតកម្ម
- ការបំពានច្បាប់គ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន
- [តន្ត្រីងងឹត]
ដោយលាក់ប្រាក់ចំណេញពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។ល។
ប្រធាន Kang Il-gu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខណៈ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ទៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​របស់​ប៉ូលិស​ក្នុង​អំឡុង​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ
\\an8} ស្ថិតក្រោមការវាយប្រហារដោយខ្មាន់កាំភ្លើង
ត្រូវបានសម្លាប់
[Anchor on TV] ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ ប្រធាន Kang Il-gu
ឃាតក​ឈ្មោះ ឆយ.
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ដេញ​តាម​ពេល​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
លោក ឆយ បាន​ធ្វើ​ការ​ជាង​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទោះបីជាគាត់ជាសហការីជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ប្រធាន Kang ក៏ដោយ
ថ្មីៗ​នេះ នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។
​គេ​ដឹង​ថា​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ...
[សំឡេងបញ្ចប់ទូរទស្សន៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចម្រៀងបក្សី]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[យូណា] គ្រាន់តែយំ
អ្នកអាចយំឥឡូវនេះ
មិនអីទេ បងស្រី
[យំ] ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក...
[Jay] ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់នៅពេលដែលវាផ្ទុះ
ជំនួសវិញ។
ពេលកំពុងរស់នៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពី Kang-hoo
បន្តិចម្ដងៗ
ខ្ញុំនឹងយំ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
[សើចតិចៗ]
[Jay] តើជីវិតនៅមហាវិទ្យាល័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាសប្បាយទេ?
[យូណា] វាសប្បាយណាស់
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំចង់រៀនចប់ឆាប់ចូលសាលាច្បាប់។
[Jay] បន្តិចទៀតនេះ។
វានឹងមានពេលមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺការសិក្សា
ដូច្នេះអ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ
ខ្ញុំក៏មានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែរ។
[យូណា] ហេ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជេ]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
- អ្នកអាចទទួលបានមិត្តប្រុស។
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរធ្វើជាមនុស្សល្អ។
[យូណាញញឹមតិចៗ] នាងចិត្តល្អណាស់។
នៅពេលយប់ខ្ញុំតែងតែនាំអ្នកទៅខាងមុខផ្ទះ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
[Yeji] ហើយអ្នកក៏មានមុខស្អាតដែរ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជេ]
ដេកក្នុងបន្ទប់ខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ
សូមអរគុណដល់មេធាវី
ខ្ញុំអាចទទួលបានបន្ទប់ដ៏ស្រស់ស្អាត
[យូណា] សូមអរគុណ
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់យូណា] មេធាវី
នេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានអ្វីដែលហៅថាក្តីសង្ឃឹម
- បើអ្នករស់នៅលំបាកដូចពេលនេះ
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុបិនចង់
ការព្យាករណ៍នៃការវះកាត់ជើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដល់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមនេះ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះដូចជាមេធាវី
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
អីយ៉ា
អ្នកមិនគួរធ្វើជាមេធាវីដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវក្លាយជាមេធាវីល្អជាង
[ជេ] យូណា
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
អា
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[យូណា] ស្តុកមាន់?
ប្រសិនបើអ្នកគេងតែម្នាក់ឯង អ្នកត្រូវតែធ្វើម្ហូប។
[Jay] ចុះបើរឿងមួយនោះ?
ប៉ាស្តា តេតុកបុកគី និងប៊ុលហ្គោហ្គី
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងអស់។
អញ្ចឹងវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
មេធាវី
ដឹង​ធ្វើ​អី​បែប​នេះ​ទេ?
មនុស្សមានតម្លៃណាស់បានបង្រៀនខ្ញុំ
[Jay] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះផលិតនៅផ្ទះ
តាំងពីអ្នកបង្កើតវាមក អ្នកត្រូវញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
បងស្រី ខ្ញុំឈ្មោះ តឹកបក់គី
[យូណាសើច] បាទ
- វាស្អាតណាស់។
- [តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] ណាណារបស់ខ្ញុំ
ពិតជាស្អាតណាស់ [សើច]
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត អ្នកស្រី ជាលើកចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
[យូណា] ពេលចេញទៅក្រៅ
មីង​អ្នក​ត្រូវ​អនុវត្ត​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយណាណា។
ចង់ស្អាតដូច Nana ដែរ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា] ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាតែម្តង
វាស្អាតណាស់។
ចាំបន្តិចបានទេ?
នៅតែល្អដូចខ្ញុំ
មើលទៅមិនស្អាតទេ?
[យូណា] ខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យបន្ថែមបន្តិច
តើខ្ញុំគួរអនុវត្តវាជាមួយអ្នកដែរទេ?
[ដកដង្ហើមធំដោយស្មានទុកជាមុន]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
ឥឡូវនេះ
- ហ៎? [សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើល និងសើច]
- [សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ណាណា]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ដូចជាអ្នកមីងណាណា
មើលទៅដូចស្បែកកូនក្មេងមែនទេ?
– បាទ!
- [សំណើចរបស់យូណា]
[យូណាភ្ញាក់ផ្អើល] អីយ៉ា ខ្ញុំលេបថ្នាំបានល្អហើយ។
ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់ [សើច]
ពេលខ្ញុំទៅពេទ្យសប្តាហ៍ក្រោយ
ស្ត្រីបានប្រាប់គ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំត្រូវតែសរសើរអ្នកឱ្យច្រើន។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ណាណា និងយូណា]
អូ ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ
មេរៀនហែលទឹកនៅមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
[ថប់ដង្ហើម] ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា Nana មាន​សុខភាព​ល្អ​ជាង​មុន។
កុំបារម្ភ, នៅក្នុងអាង
ដោយសារតែស្ត្រីនឹងទៅជាមួយអ្នក
អរគុណម៉ាក់
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Yuna ភ្ញាក់ផ្អើល]
ណាណា
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំនៅពេលនេះ?
វាជាម៉ាក់
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា] ខ្ញុំ...
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ដូចម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
[ដកដង្ហើមរំភើប]
[យូណា] បាទ
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំជាម្តាយ
[យំ] ព្រោះហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
អរគុណណាណា [សើច]
អរគុណច្រើន
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[សំឡេង​ដាក់​ចាន]
[ភាពបត់បែនរបស់ហេមី]
[ឡេអូ] ទិញខ្ញុំច្រើនណាស់។
បងស្រីខ្ញុំញ៉ាំអី?
អ្នកគ្រប់គ្រង
នេះជាចានរបស់ wagyu
សូម
[នាយក] បាទ
ប្រហែលមកពីវាស្រស់ និងឆ្ងាញ់
ខ្ញុំ​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ណាស់ [សើច]
វាពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់ការប្រើថ្នាំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត
បងស្រី, I
សណ្ឋាគារបងស្រី Mariela
វាពិតជាល្អណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអនុប្រធាន។
វានៅតែត្រជាក់ឥឡូវនេះ
[ឡេអូ] លះបង់ខ្លួនឯងដោយក្លាហាន
ខ្ញុំធ្វើតាមកម្មវិធីថ្នាំបានល្អ។
ការអានការយល់ដឹង!
វាត្រជាក់ណាស់។
[សើចតិចៗ]
អូ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​នាំ​ម្ដាយ​ក្មេក​មក​ដែរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះ
អូ កុំធ្វើបែបនោះ។
ព្រោះម្តាយក្មេកខ្ញុំចូលចិត្តស៊ូស៊ី
តោះខ្ចប់ខ្លះពេលយើងទៅ។
អ្នក​តវ៉ា​ព្រោះ​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ដាក់ចុះវត្ត Daesan
អ្នកច្បាស់ជាមានការខកចិត្ត។
[ឡេអូ] នៅតែអស់មួយជីវិត
វាជាកន្លែងដែលអ្នកចាក់វាចេញ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
សូម្បីតែវិធានការបន្លំអតិថិជន
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទាំងអស់ទៅប៉ូលីស។
នោះគ្រាន់តែជាការពង្រីកកាលៈទេសៈប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយការសាកល្បង
នៅបារដែលអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អតិថិជនត្រូវបានបង្ហាញ។
តើអ្នកណានឹងមកឥឡូវនេះ?
អេ ស្រាប់តែស្មាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។
សម្រាប់ប្អូនស្រី និងម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទុក​ចិត្ត​តែ​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​នេះ។
តើអ្នកតែងតែទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
[សើច]
[ឡេអូ] ញ៉ាំលឿន
យើងត្រូវទៅធ្វើការឱ្យលឿន
អូ!
ហេ យើង​មិន​មាន​ពេល​ញ៉ាំ​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
[Haemi] ញ៉ាំលឿនៗ ឥឡូវនេះ
- ឆ្ងាញ់អត់? [សើច]
- [ភាពបត់បែនរបស់ឡេអូ]
[ចម្រៀងបក្សី]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] ម៉ាក់កុំបារម្ភ
សម័យ​នេះ​នរណា​លេង​ទេពអប្សរ​បែប​បុរាណ?
ឥឡូវនេះ មើល។
ឡូយអត់?
'សណ្ឋាគារ Daeseongak' [រំភើប]
ម៉ាក់ចូលចិត្តម្តងទៀត
អ្នកធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់កូនស្រីខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
តើនេះជាសណ្ឋាគារប្រភេទអ្វី?
[ម៉ាណុក] ធៀបនឹងសណ្ឋាគារដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ
វាជាផ្ទះលេង
[Haemi] ម៉ាក់, ការព្យាបាលពិតប្រាកដគឺ
វាមិនមកពីមាត្រដ្ឋានទេ។
វាជាប្រធានបទក្តៅនៅទីនេះ
សួនដែលម៉ាក់ខ្ញុំដាំគឺស្អាតណាស់។
អតិថិជន​បង្ហោះ​វា​នៅលើ​បណ្តាញ​សង្គម ហើយ​ឆ្កួត​
អរគុណម៉ាក់ អរគុណ
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី?
ជប់លៀងខួបកំណើតដំបូងរបស់មិត្ត
វាជា gangjeong ទទេដែលផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឆ្ងាយ។
[ហាមីសើច] ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
- [តន្ត្រីរីករាយ]
- ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះធ្វើវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការទាក់ទាញអតិថិជនយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដូច្នេះ​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ
[ឡេអូ] ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបម្រើអ្នក។
- [Man-ok] អូ មក!
- [សើចតិចៗ]
ឥឡូវ​ឈប់​ទម្លាប់​ចាស់​ទៅ!
[ម៉ាណុក] ឥឡូវនេះអ្នក។
អ្នកមិនមែនមកពីទីនោះទេ។
ពេលនេះម៉ាក់នៅជាមួយ Leo របស់យើង។
កុំធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន
[Haemi] Leo របស់យើង។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគារនេះ។
[សើច] ពិត
[សំណើចរបស់ឡេអូ]
[ឡេអូ] ហ៊ឺ? តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [Haemi] អូ ស្វាគមន៍!
- [ភាពបត់បែនរបស់ឡេអូ]
គឺខ្ញុំ! [សើច]
អូនស្អាតណាស់
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដូចជាព្រះនាង
[ឡេអូ] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
- [អ្នកថតរូប] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
- [Yoojeong] បាទ
- [អ្នកថតរូប] Mira តោះមើលនៅទីនេះ។
- [Yoojeong] Mira ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- [អ្នកថតរូប] មួយ ពីរ
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- [Yoojeong] Mira តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
- [អ្នកថតរូប] Mira មើលនៅទីនេះ។
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
- តើខ្ញុំគួរព្យាយាមសើចទេ? អូយ ស្អាតណាស់។
- [សំឡេងមនុស្សនិយាយដោយរីករាយ]
[Yoojeong] នៅទីនេះ ញញឹម
- [Yuna ញញឹម] Cute, cute
- [សំណើចរបស់ហេមី]
- [Haemi] ប្រហែលជាគាត់ទន់ភ្លន់ណាស់។
- [Man-ok] ត្រូវហើយ។
[Yoojeong] មើលនៅទីនេះ Mira ។
[Jay] ណាណា ធ្លាប់វះកាត់ដែរទេ?
6ខែហើយឬនៅ?
[ណាណា] បាទ ពេលនេះខ្ញុំរឹងមាំហើយ។
[Jay] ពិតទេ?
- [សើចតិចៗរបស់ជេ]
- វានឹងល្អសម្រាប់ណាណារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកថ្លើម និងថង់ទឹកប្រមាត់ចេញ។
ព្រោះខ្ញុំមានម្តាយពីរនាក់ [សើច]
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្លើម និង​ថង់ទឹកប្រមាត់​ចេញ។
មានកូន
[យូណា] រៀបការប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ទៀត?
លោក Leo
មិនមានបញ្ហានៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំ? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងស្រីរបស់អ្នក។
អូ តើខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
- [Haemi សើច] ហេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ អង្គុយចុះ។
- [យូណា] អូ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
[ហាមីសើច] ប៉ុណ្ណឹង
អត់ទេ អង្គុយយ៉ាងលឿន។
[សំណើចរបស់ហេមី]
[ឡេអូ] បុរស
តោះទៅជាមួយពូ
[Jay] Yoo Yoo-na
ឥឡូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ
មណ្ឌលកុមារកំព្រា Angelang
នោះគឺសម្រាប់ Yujeong ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា
តើអ្នកបានលុយនោះមកពីណា?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ទេ អ្វីក៏ដោយ
បានបង្ហាញទេពកោសល្យខ្លះ
- [និមិត្តសញ្ញា] Emily Go
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
- [សំឡេងនៃការទម្លាក់កែវមួយ]
- [សំឡេងដកដង្ហើម]
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
[សើច]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Haemi] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យកំពូលម្នាក់។
លុយនិងដី
ទេពកោសល្យដែលកើតមកដោយធម្មជាតិ
[យ៉ុងភីល] មេធាវី
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ជនរងគ្រោះបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
អ្នកហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាមានការគំរាមកំហែងពីជនល្មើស។
ពិតជា? ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្នក​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​ពី​ការ​គំរាម​កំហែង​បែប​នោះ​ទេ។
[យូណា] ខ្ញុំ លោក យ៉ុងភីល។
លោក យ៉ុង ភីល សូមអង្គុយញ៉ាំអាហារបន្តិច។
- [Yongpil] បាទ
- [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
[ហេមី] លោកយ៉ុងភីល។
តើខ្ញុំអាចរុករកអ្នកបានទេ?
ជាង ជេ
ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​ខែ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកមេធាវី។
[សំឡេង​សោក​ស្តាយ​របស់ ហេ-មី]
[សំណើចរបស់ Haemi និង Yuna]
បុរស
ពួកយើងនឹងមើលថែម៉ាំមី មកលឿនៗ។
[ឡេអូ] មកលឿន
មកមើល Doljabi
- [យូណា] មីរ៉ាយ៉ា
- [តន្ត្រីភ្លឺ]
- [Haemi] តើយើងគួរចាប់អ្វី Mira?
- [សំឡេងទះដៃ និងឧទានរបស់យូណា]
- [សំឡេងមនុស្សនិយាយដោយរីករាយ]
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Haemi ភ្ញាក់ផ្អើល] តើនេះជាអ្វី?
មានដំបងរបស់ចៅក្រមផងដែរ។
- Mira តើនេះជាអ្វី?
- [ភាពបត់បែនរបស់ឡេអូ]
- [ហេមី] នេះជាការពិត
- វាមិនយឺតពេលទេ។
គ្រាន់តែមានភាពក្លាហាន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
[សំឡេងមនុស្សនិយាយដោយរីករាយ]
[មនុស្សសើច]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jay] លោក Kanghu
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ក៏​មក​រក​ខ្ញុំ​ដែរ។
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[Jay] គ្មានអ្វីទេ។
ដោយសារតែវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
មានផាសុកភាពនិងរីករាយ
ដូច្នេះវាជាថ្ងៃដ៏រីករាយណាស់។
ជាការពិតណាស់
វានឹងមានថ្ងៃលំបាកផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អាចប្រាប់ការពិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមានភាពក្លាហាន
ថាអ្នកនឹងយកឈ្នះវានៅទីបញ្ចប់
[Yuna, Haemi] Jay!
- [ឡេអូ] បងស្រី ជេ!
- [Haemi] មកលឿនៗ អោយខ្ញុំថតរូប។
[Yoojeong] Jay តោះថតរូបជាមួយ Mira
[Jay] ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រយុទ្ធម្តងទៀត
ដោយការប្រយុទ្ធ
របាំងមុខអាក្រក់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដែលស្រឡាញ់និងគាំទ្រខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តទាំងនេះ
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[អ្នកថតរូប] មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
រូបភាពគឺល្អណាស់
តើ​យើង​គួរ​ថត​រូប​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​បួន​ទេ?
- [ការឆ្លើយតបរបស់យូណា]
- [ហេមី] អញ្ចឹង?
- [Yoojeong] មួយរយៈនេះ?
- [ឡេអូ] បាទ បាទ
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[Jay] ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ
[អ្នកថតរូប] មិត្តមួយ ពីរ បី
[បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
- [Jay] និង
- [បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
វានឹងបន្តនៅពេលអនាគត
មិត្តភាពរបស់យើង។
[បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Kanghu] ខ្ញុំនៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
- [Jay] ខ្ញុំមិនអាចឮវាទេ ខ្ញុំមិនឮវាទេ។
- [Kanghu] ហេតុអ្វី?
- [Jay] អត់ទេ អត់ទេ។
- [Kanghu] ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
- ហេតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [មនុស្សសើច]
ឥឡូវនេះ ហេ ហេ ខ្ញុំសុំទោស
ហេហេ តោះចូលគេង។
- [Yujeong] ប្រសើរជាងកន្លែងផ្សេង
- [សំឡេងបុគ្គលិកនិយាយ]
ខ្ញុំពិតជានឹងសាងសង់កន្លែងបណ្តុះកូនសម្រាប់អ្នក។
- [Yujeong ញញឹម] ខ្ញុំសន្យា មិនអីទេ?
- [សំណើចរបស់ Jehyuk]
- តើវាជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ? តួនាទីជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
- [មនុស្សសើច]
វាជាទីបញ្ចប់សម្រាប់អ្នកចាស់
ដូច្នេះដាក់ចុះ
[Ganghu] អូខ្ញុំ វាយឺតហើយ។
ក្នុងពេលនេះ 'Queen of the Mask'
សម្រាប់ការស្រលាញ់អ្នកដោយស្មោះ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរត់យ៉ាងលំបាក
ហើយបញ្ចប់បានល្អ
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ឈុតឆាកពិតជាល្អជាងការរំពឹងទុក
ក្តៅខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​បាន​ល្អ​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង។
ខ្ញុំក៏អាចដកដង្ហើមបានល្អដែរ។
សូមរីករាយ និងរីករាយ
មើលទៅវាដំណើរការ
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាដោយរីករាយ
អរគុណច្រើន
ការងារល្អមួយទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរ
សូមអរគុណ